Repository: DSigmund/doc-admin
Catalog: i18n/doc-admin.*.po
Languages: ja

source: <emphasis>Figure: Package Manager.</emphasis>
ja: <emphasis>図:パッケージ・マネージャ</emphasis>

source: The Package Manager shows the OTRS addon packages you currently have installed on your server, together with their version numbers.
ja: パッケージ・マネージャは、それらのバージョン番号と一緒に、サーバに現在インストールした OTRS addonパッケージを示します。

source: You can install packages from a remote host by selecting the repository in the <emphasis>Online Repository</emphasis> section, and clicking the <emphasis>Update repository information</emphasis> button. The available packages are displayed in the corresponding table. The right side of the screen shows the available packages. To install a package, click on <emphasis>Install</emphasis>. After installation, the package is displayed in the <emphasis>Local Repository</emphasis> section.
ja: <emphasis>オンライン・レポジトリ</emphasis>セクションにあるレポジトリを選択し、<emphasis>リポジトリ情報の更新</emphasis>ボタンをクリックすることによって、リモート・ホストからパッケージをインストールすることができます。利用可能なパッケージが対応するテーブルに表示されます。 画面右側には利用可能なパッケージを表示します。パッケージをインストールするために<emphasis>インストール</emphasis>をクリックします。インストレーション後、パッケージは<emphasis>ローカル・レポジトリ</emphasis>セクションを表示します。

source: To upgrade an installed package, the list of available packages in the online repository will show <emphasis>Upgrade</emphasis> in the Action column for any package that has a higher version than the one that is installed locally. Just click Upgrade and it will install the new package version on your system.
ja: インストールされたパッケージをアップグレードするために、オンライン・リポジトリにある利用可能なパッケージのリストは、ローカルにインストールされているものより高いバージョンがあるあらゆるパッケージ用のアクション・カラムで<emphasis>アップグレード</emphasis>を表示します。単にアップグレードをクリックしてください。そうすれば、新しいパッケージ・バージョンをシステムにインストールします。

source: In some cases, such as when your OTRS system is not connected to the Internet, you can also install those packages that you have downloaded to a local disk. Click the <emphasis>Browse</emphasis> button on the Actions side bar, and select the .opm file of the package on your disk. Click <emphasis>Open</emphasis> and then <emphasis>Install Package</emphasis>. After the installation has been completed, the package is displayed in the <emphasis>Local Repository</emphasis> section. You can use the same steps for updating a package that is already installed.
ja: OTRSシステムがインターネットに接続されないような場合、ローカル・ディスクにダウンロードしたそれらのパッケージもインストールすることもできます。アクション・サイドバー上の<emphasis>ブラウズ</emphasis>をクリックし、あなたのディスク内の.opmファイルを選択します。<emphasis>開く</emphasis>を、それから<emphasis>パッケージをインストール</emphasis>をクリックします。インストレーションの完了後、パッケージは<emphasis>レポジトリ</emphasis>セクションに表示されます。設置が終わった後、パッケージは<emphasis>のローカルのリポジトリ</emphasis>セクションに表示されます。既にインストールされているパッケージの更新のために同じステップを使用することができます。

source: The Web Services link leads to the graphical interface where web services (for the OTRS Generic Interface) are created and maintained (see Figure below).
ja: Webサービスリンクはグラフィカル・インターフェースにつながっています。そこではウェブサービス（for the OTRS Generic Interface）が作成され維持されます。（下図参照）

source: The graphical interface for web services
ja: ウェブサービスのためのグラフィカル・インターフェース

source: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="Adminarea webservices - screenshot" scale="40" fileref="screenshots/genericinterface-webservice-overview.png"></graphic>
ja: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="管理者エリア ウェブサービス - スクリーンショット" scale="40" fileref="screenshots/genericinterface-webservice-overview.png"></graphic>

source: <emphasis>Figure: The graphical interface for web services.</emphasis>
ja: <emphasis>図: ウェブサービスのためのグラフィカル・インターフェース</emphasis>

source: The graphical interface for web services configuration is described in more detail in the section <link linkend="webservice_gui">"Web Service Graphical Interface"</link>.
ja: ウェブサービス構成用のグラフィカル・インターフェースは、セクション<link linkend="webservice_gui">"Webサービス・グラフィカル・インターフェース"</link>に、より詳細に述べられています。

source: Dynamic Fields
ja: 動的フィールド

source: Dynamic Fields is the place where you setup and manage custom fields for tickets and articles (see figure below).
ja: 動的フィールドは、チケットと記事用のカスタムフィールドをセットアップし管理する場所です。（下記参照）

source: Dynamic fields overview screen
ja: 動的フィールド概要画面

source: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="Adminarea dynamicfields - screenshot" scale="40" fileref="screenshots/dynamicfields-overview-filled.png"></graphic>
ja: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="「管理者エリア dynamicfields（動的フィールド） - スクリーンショット」" scale="40" fileref="screenshots/dynamicfields-overview-filled.png"></graphic>

source: <emphasis>Figure: The dynamic fields overview screen with some dynamic fields.</emphasis>
ja: <emphasis>図: いくつかの動的フィールドを備えた動的フィールド概要画面</emphasis>

source: The dynamic fields configuration is described in more detail in the section <link linkend="dynamicfields-configuration">"Dynamic Fields Configuration"</link>.
ja: 動的フィールド構成は、セクション<link linkend="dynamicfields-configuration">"動的フィールド構成"</link>に、より詳細に述べられています。

source: Each dynamic field type has its own configuration settings and therefore its own configuration screen.
ja: 動的フィールドタイプにはそれぞれそれ自身の構成セッティングおよびしたがってそれ自身の構成画面があります。

source: In the OTRS framework, dynamic fields can only be linked to tickets and articles by default, but they can be extended to other objects as well.
ja: OTRSフレームワークでは、動的フィールドはデフォルトでチケットと記事にリンクのみすることができます。しかし、それらは、他のオブジェクトまで同様に延長することができます。

source: System Configuration
ja: システム構成

source: OTRS config files
ja: OTRS構成ファイル

source: All OTRS configuration files are stored in the directory <filename>Kernel</filename> and in its subdirectories. There is no need to manually change any other file than <filename>Kernel/Config.pm</filename>, because the rest of the files will be changed when the system gets upgraded. Just copy the configuration parameters from the other files into <filename>Kernel/Config.pm</filename> and change them as per your needs. This file will never be touched during the upgrade process, so your manual settings are safe.
ja: OTRS構成ファイルはすべてディレクトリ<filename>Kernel</filename>およびそのサブディレクトリに格納されます。システムがアップグレードされる時、残りのファイルは変更されるので、<filename>Kernel/Config.pm</filename>以外のファイルを手動で変更する必要はありません。構成パラメータを他のファイルから<filename>Kernel/Config.pm</filename>に単にコピーして、必要に応じてそれらを変更してください。このファイルがアップグレード・プロセス中に接触されることはなので手動構成は安全に実施できます。

source: In the directory <filename>Kernel/Config/Files</filename> there are some other files that are parsed when the OTRS login page is accessed. If additional applications like the FAQ or the File Manager are installed, the configuration files for those can also be found in the mentioned path.
ja: ディレクトリ <filename>Kernel/Config/Files</filename>では、OTRSログイン・ページにアクセス時に、解析される他のいくつかのファイルがあります。FAQまたはファイル・マネージャーのような追加アプリケーションがインストールされている場合、それらのための構成ファイルも上記パスで見つけることができます。

source: If the OTRS web interface is accessed, all .xml files in the <filename>Kernel/Config/Files</filename> directory are parsed in alphabetical order, and the settings for the central framework and additional applications will be loaded. Afterwards, the settings in the files <filename>Kernel/Config/Files/ZZZAAuto.pm</filename>, <filename>Kernel/Config/Files/ZZZAuto.pm</filename> and <filename>Kernel/Config/Files/ZZZProcessManagement.pm</filename> (if it exists) will be evaluated. These files are used by the graphical interface for system configuration caching and should never be changed manually. Lastly, the file <filename>Kernel/Config.pm</filename> that contains your individual settings and manually changed configuration parameters, will be parsed. Reading the configuration files in this order makes sure that your specific configuration settings are used by the system.
ja: OTRSウェブ・インターフェースがアクセスされる場合、<filename>Kernel/Config/Files</filename>ディレクトリ中の.xmlファイルはすべて、ABC順と設定でで解析されます。また、中央のフレームワークおよび追加アプリケーションのための設定がロードされるでしょう。後で、<filename>Kernel/Config/Files/ZZZAAuto.pm</filename>、<filename>Kernel/Config/Files/ZZZAuto.pm</filename> と<filename>Kernel/Config/Files/ZZZProcessManagement.pm</filename> といったファイル(もし存在していれば)の設定は、評価されるでしょう。これらのファイルはグラフィカル・インターフェースによってシステム構成キャッシングに使用され、手動で変更されるべきではありません。最後に、個々のセッティングおよび手動で変更された構成パラメータを含んでいるファイル <filename>Kernel/Config.pm</filename>は解析されるでしょう。この順に構成ファイルを読めば、あなたの特別な構成設定がシステムによって使用されることを確実にします。

source: Configuring the system through the web interface
ja: ウェブインターフェースによるシステムの構成

source: Since OTRS 2.0, nearly all configuration parameters of the central framework or additional installed applications, can be changed easily with the graphical interface for system configuration. Log in as OTRS administrator and follow the SysConfig link on the Admin page to execute the new configuration tool (see Figure below).
ja: OTRS 2.0以降は、中央フレームワークまたは追加でインストールされたアプリケーションのほぼすべての構成パラメタは、システム構成用グラフィカル・インターフェースで簡単に変更することができるので、新規構成ツールを実行するため、OTRS管理者としてログインして、管理者ページのSysConfigリンクをたどってください(下記の図を参照)。

source: The graphical interface for system configuration
ja: システム構成用のグラフィカル・インターフェース

source: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="sysconfig - screenshot" scale="40" fileref="screenshots/admin-sysconfig.png"></graphic>
ja: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="sysconfig（シスコンフィグ）） - スクリーンショット" scale="40" fileref="screenshots/admin-sysconfig.png"></graphic>

source: <emphasis>Figure: The graphical interface for system configuration.</emphasis>
ja: <emphasis>図:システム構成用のグラフィカル・インターフェース</emphasis>

source: OTRS currently has over 600 configuration parameters, and there are different ways to quickly access a specific one. With the full text search, all configuration parameters can be scanned for one or more keywords. The full text search not only searches through the names of the configuration parameters, but also through the descriptions of the parameters. This allows an element to be found easily even if its name is unknown.
ja: OTRSは、現在600以上の構成パラメタを持っていて、特定のものに素早くアクセスする異なる複数の方法があります。全文検索で、構成パラメタはすべて1つ以上のキーワードでスキャンできます。全文検索は、構成パラメタの名前だけでなくパラメタの記述を通じても検索します。これによりその名前を知らなくとも要素を容易に見つけることができます。

source: Furthermore, all configuration parameters are sorted in main groups and sub groups. The main group represents the application that the configuration parameter belongs to, e.g. "Framework" for the central OTRS framework, "Ticket" for the ticket system, "FAQ" for the FAQ system, and so on. The sub groups can be accessed if the application is selected from the groups listbox and the "Select group" button is pressed.
ja: 更に、全ての構成パラメタはメイングループおよびサブグループの中でソートされます。メイングループは、構成パラメタが属するアプリケーションを意味します。例えば中央のOTRSフレームワーク用「フレームワーク」、チケット・システムの「チケット」、FAQシステム用の「FAQ」などです。アプリケーションがグループ・リストボックスから選択され、「グループ選択」ボタンが押される場合、サブグループにアクセスすることができます。

source: Every configuration parameter can be turned on or off via a checkbox. If the parameter is turned off, the system will ignore this parameter or use a default. It is possible to switch a changed configuration parameter back to the system default using the Reset link. The Update button submits all changes to system configuration parameters.
ja: すべての構成パラメタはチェックボックスからオン・オフできます。パラメタをオフにすれば、システムはこのパラメタを無視するかまたはデフォルトを使用します。リセット用リンクを使用して、変更した構成パラメタをシステム・デフォルトへ戻し切り替えることは可能です。アップデート・ボタンですべてのシステム構成パラメタへの変更を送信します。

source: If you want to save all the changes you made to your system's configuration, for example to setup a new installation quickly, you can use the "Export settings" button, which will create a .pm file. To restore your own settings, just press the "Import settings" and select the .pm created before.
ja: 例えば 迅速に新規インストールをセットアップ等、システムの構成に加えた変更をすべて保存したい場合には「エクスポート設定」ボタンを使用できます。その際、.pmファイルを作成します。自身の設定をリストアするためには、「インポート設定」ボタンを押すだけです。そして作成した.pmファイルを選択します。

source: For security reasons, the configuration parameters for the database connection cannot be changed in the SysConfig section. They have to be set manually in <filename>Kernel/Config.pm</filename>.
ja: セキュリティ上の理由で、データベース接続用の構成パラメタはSysConfigセクションの中で変更することができません。<filename>Kernel/Config.pm</filename>の中でそれらを手動でセットしなければならない。

source: Configuration
ja: 構成

source: By default, a clean installation of OTRS does not include any dynamic fields. If you plan to use such fields in tickets or articles you need to create dynamic fields.
ja: デフォルトで、OTRSのクリーン・インストールは動的フィールドを含んでいません。チケットまたは記事の中でそのようなフィールドを使用することを計画すれば、動的フィールドを作る必要があります。

source: The configuration of a dynamic field is split in two parts, to add a new dynamic field or manage an existing one you need to navigate into the "Admin" panel in the "Dynamic Fields" link. To show, show as mandatory or hide a dynamic field in one screen you need to change the OTRS settings in the "SysConfig" screen.
ja: 動的フィールドの構成はふたつの部分に分かれています。ひとつは新しい動的フィールドを追加するため。もうひとつは、既存の動的フィールドを管理するためです。（既存のものは「動的フィールド」リンクにある「管理者」パネルへとあなたが案内する必要があります。）画面の中で、必須として表示するため、あるいは動的フィールドを非表示にするため、あなたは「SysConfig」画面の中でOTRS設定を変更する必要があります。

source: Adding a Dynamic Field
ja: 動的フィールドの追加

source: Click on the "Admin" button located in the navigation bar, then click on the "Dynamic Field" link inside "Ticket Settings" box located in the lower center of the screen. The dynamic fields overview will display as follows:
ja: ナビゲーション・バーにある「管理者」ボタンをクリックして、次に、画面の底部中央付近にある「チケット設定」ボックスの内部の「動的フィールド」リンクをクリックしてください。概要が以下のように表示する動的フィールド:

source: Dynamic fields overview screen, empty
ja: 動的フィールド概要画面、空

source: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="Adminarea dynamicfields - screenshot" scale="40" fileref="screenshots/dynamicfields-overview-empty.png"></graphic>
ja: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="管理者エリア dynamicfields（動的フィールド） - スクリーンショット" scale="40" fileref="screenshots/dynamicfields-overview-empty.png"></graphic>

source: <emphasis>Figure: Dynamic fields overview screen, empty.</emphasis>
ja: <emphasis>図:動的フィールド概要画面、空</emphasis>

source: Notice that this screen will change as you add more dynamic fields to list all created dynamic fields. This screen might already have some fields if the installation was updated from an older version of OTRS.
ja: 作られてた全ての動的フィールドをリストへ、あなたがさらに動的フィールドを追加すると、この画面が変化することにご留意下さい。インストレーションがOTRSのより古いバージョンから更新された場合、この画面には既にいくつかのフィールドがあるかもしれません。

source: The Actions in the side bar at the left of the screen describes two possibilities: Article and Ticket, each one has it's own dropdown selection of dynamic fields.
ja: 画面の左のサイド・バーのアクションは、2つの可能性について表しています: それは記事およびチケットで、各々は動的フィールドの自身のdropdown選択を持っています。

source: The installation of an OTRS package could add more objects to the Action side bar.
ja: OTRSパッケージのインストレーションはより多くのオブジェクトをアクション・サイド・バーに追加しました。

source: The general procedure to create a dynamic field is:
ja: 動的フィールドを作る基本手順は次のとおりです:

source: Click on the desired dynamic field object dropdown in the Action side bar.
ja: アクション・サイド・バーで希望するの動的フィールドオブジェクトdropdownをクリックしてください。

source: Click on the dynamic field type that you want to add from the list.
ja: リストから追加したい動的フィールドタイプをクリックしてください。

source: Fill the configuration.
ja: 構成を記入してください。

source: Save.
ja: 保存してください。

source: The configuration dialogs for the dynamic fields are split in two parts, the upper section is common among all the fields and the lower part might be different from one type of dynamic field to another.
ja: 動的フィールドのための構成ダイアログはふたつの部分に分かれます。上部のセクションはすべてのフィールド中に一般的です。また、下方部分は別のタイプへの1つのタイプの動的フィールドとは異なるかもしれません。

source: General dynamic field settings:
ja: 一般的な動的フィールドセッティング:

source: Name: Mandatory, unique, only letters and numbers are allowed.
ja: 名前:必須で、ユニークで、文字および数字だけが許可されます。

source: This is the internal name of the field, used for example to show or hide a field in one screen. Any modification of a field name (not recommended) requires a manual update of the "SysConfig" settings where the field is referenciated.
ja: これは、1つの画面の中で例えばフィールドを表示または非表示するために使用するような、フィールドの内部名前である。フィールド名のどんな修正する(推奨しませんが)場合でも、フィールドがreferenciated（参照）される「SysConfig」設定の手動のアップデートが必要です。

source: Label: Mandatory.
ja: ラベル：必須

source: This is the field name to be displayed on the screens, it supports translations.
ja: これは画面に表示されるフィールド名である。それは翻訳を支援します。

source: Label translations have to be added manually to language translations files.
ja: ラベルの翻訳を言語変換ファイルに手動で加えなければならない。

source: Field order: Mandatory.
ja: フィールド順：必須

source: Defines the relative order in which the field will be displayed on the screen, by default each new field has the last position, a change in this setting will affect the order of the other created dynamic fields.
ja: 相対的な順序を定義します。画面で表示されるフィールドの相対的な順序を定義します。デフォルトでは各々の新規フィールドは最後尾に位置します。この設定の変更は他に作られた動的フィールドの順序に影響します。このセッティングの変化は、他の作られた動的フィールドの順序に影響するでしょう。

source: Validity: Mandatory.
ja: 有効性:必須

source: An invalid dynamic field will not be displayed in any screen, no matter if is configured to displayed.
ja: 如何に表示するように構成しても、無効の動的フィールドはどの画面にも表示されません。

source: Field type: Mandatory, Read only.
ja: フィールド・タイプ:必須。読み込み専用。

source: Shows the current selected field type.
ja: 現在の選択されたフィールド・タイプを示します。

source: Object type: Mandatory, Read only.
ja: オブジェクト・タイプ:必須。読み込み専用

source: Shows the scope of field.
ja: フィールドの範囲を示します。

source: To illustrate each specific field type settings a few fields will be added in our example. These new fields will be referenciated in later sections.
ja: 例では、特定のフィールド・タイプの設定を各々説明するために、少数のフィールドが追加されます。これらの新規フィールドは後のセクションの中でreferenciated（参照）されるでしょう。

source: For the following examples all the dynamic fields will be created for the Ticket object if you need to create a dynamic field for Article object, just choose the field from the Article dropdown list.
ja: 次の例については、記事オブジェクトのための動的フィールドを作る必要があれば、チケット・オブジェクトのためにすべての動的フィールドが作られます。単に記事ドロップダウン・リストからフィールドを選択して下さい。

source: The following fields will be added into the system:
ja: 次のフィールドがシステムへ追加されます。:

source: Text Dynamic Field Configuration
ja: テキスト動的フィールドの構成

source: Text dynamic field is used to store a single line string.
ja: テキスト動的フィールドは単一行の文字列を格納するために使用されます。

source: Text dynamic field settings:
ja: テキスト動的フィールド設定:

source: Default value: Optional.
ja: デフォルト値:オプション。

source: This is the value to be shown by default on the edit screens (like New Phone Ticket or Ticket Compose).
ja: これは、デフォルトでは編集画面上に表示される値です。(新規電話チケットまたはチケットが作成されるような画面）

source: Show link: Optional.
ja: リンクの表示：オプション。

source: If set, the field value will be converted into a clickable link for display screens (like ticket zoom or overviews).
ja: セットされたら、フィールド値は、表示画面用に（チケット・ズームや概要のように）クリック可能なリンクに変換されます。

source: For example, if "Show link" is set to "http://www.otrs.com", clicking on the filled value will make your browser to open the OTRS web page.
ja: 例えば、「リンクを表示」を「http://www.otrs.com」にセットするなら、値を入力してクリックすれば、ブラウザでOTRSウェブページが開きます。

source: The use of $LQData{"NameX"} in the Set link value, where NameX is the name of the field will add the field value as part of the link reference.
ja: セット・リンク値中の $LQData{「NameX」}を使うなら、NameX があるところに、フィールドの名前がリンク参照の一部としてフィールド値を加えるでしょう。

source: Dynamic field Text configuration dialog
ja: 動的フィールド・テキストの構成ダイアログ。

source: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="dynamicfields - screenshot" scale="40" fileref="screenshots/dynamicfields-configuration-text.png"></graphic>
ja: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="dynamicfields（動的フィールド） - スクリーンショット" scale="40" fileref="screenshots/dynamicfields-configuration-text.png"></graphic>

source: <emphasis>Figure: Dynamic field Text configuration dialog.</emphasis>
ja: <emphasis>図:動的フィールド・テキストの構成ダイアログ</emphasis>

source: Textarea Dynamic Field Configuration
ja: テキスト領域動的フィールド構成

source: Textarea dynamic field is used to store a multiple line string.
ja: テキスト領域の動的フィールドは複数行の文字列を格納するために使用されます。

source: Textarea dynamic field settings:
ja: テキストエリア動的フィールドの設定:

source: Number of rows: Optional, integer.
ja: 列の数:オプション、整数。

source: Used to define the height of the field in the edit screens (like New Phone Ticket or Ticket Compose).
ja: 編集画面(新規電話チケットあるいはチケット作成のように)にフィールドの高さを定義するために使用されます。

source: Number of cols: Optional, Integer.
ja: 列の数：オプション、整数。

source: This value is used to define the width of the field in the edit screens.
ja: この値は、編集画面でフィールドの幅を定義するために使用されます。

source: This is the value to be shown by default in the edit screens (it can be a multiple line text).
ja: これは、編集画面中のデフォルトによって示される値です。(複数行テキストも可)

source: Dynamic field Textarea configuration dialog
ja: 動的フィールドテキストエリアの構成ダイアログ。

source: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="dynamicfields - screenshot" scale="40" fileref="screenshots/dynamicfields-configuration-textarea.png"></graphic>
ja: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="dynamicfields（動的フィールド） - スクリーンショット" scale="40" fileref="screenshots/dynamicfields-configuration-textarea.png"></graphic>

source: <emphasis>Figure: Dynamic field Textarea configuration dialog.</emphasis>
ja: <emphasis>図:動的フィールドテキストエリアの構成ダイアログ</emphasis>

source: Checkbox Dynamic Field Configuration
ja: チェックボックス動的フィールド構成

source: Checkbox dynamic field is used to store true or false value, represented by a checked or unchecked check box.
ja: チェックボックス動的フィールドは、真偽値を格納するために使用されます。チックボックス内のチェックの有無で表現されます。

source: Checkbox dynamic field settings:
ja: チェックボックス動的フィールドの設定:

source: Default value: Mandatory.
ja: デフォルト値:必須。

source: This is the value to be shown by default on the edit screens (like New Phone Ticket or Ticket Compose), the default value for this field is closed selection which can be Checked or Unchecked.
ja: これは、編集画面上デフォルトによって示される値です。(新規電話チケットあるいはチケット作成のように)このフィールド用のデフォルト値は、チェックの有無をすることができる閉じた選択です。

source: Dynamic field Checkbox configuration dialog
ja: 動的フィールド・チェックボックスの構成ダイアログ

source: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="dynamicfields - screenshot" scale="40" fileref="screenshots/dynamicfields-configuration-checkbox.png"></graphic>
ja: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="dynamicfields（動的フィールド） - スクリーンショット" scale="40" fileref="screenshots/dynamicfields-configuration-checkbox.png"></graphic>

source: <emphasis>Figure: Dynamic field Checkbox configuration dialog.</emphasis>
ja: <emphasis>図:動的フィールド・チェックボックスの構成ダイアログ</emphasis>

source: Dropdown Dynamic Field Configuration
ja: ドロップダウン動的フィールドの構成

source: Dropdown dynamic field is used to store a single value, from a closed list.
ja: ドロップダウン動的フィールドは単一の値を格納するために閉じたリストから使用されます。

source: Dropdown dynamic field settings:
ja: ドロップダウン動的フィールドの設定:

source: Possible values: Mandatory.
ja: 可能な値：必須。

source: List of values to choose. If used, a new value is necessary to specify the Key (internal value) and the Value (display value).
ja: 例えば、「リンクを表示」が「http://www.otrs.com」にセットするなら、値を入力してクリックすれば、ブラウザでOTRSウェブページが開きます。

source: This is the value to be show by default on the edit screens (like New Phone Ticket or Ticket Compose), the default value for this field is closed selection defined by the Possible values.
ja: この値はデフォルトで編集画面に表示されます。(新規電話チケットあるいはチケット作成のように)このフィールドのデフォルト値は、可能な値によって定義された閉じた選択です。

source: Add empty value: Mandatory, (Yes / No).
ja: 空の値の追加：必須、(はい/いいえ）

source: If this option is activated an extra value is defined to show a "-" in the list of possible values, this special value is empty internally.
ja: このオプションが活性化されるなら、特別な値が、可能な値のリスト中で「-」を表示されて定義されます。この特別な値は内部的には空です。

source: Translatable values: Mandatory, (Yes / No).
ja: 翻訳可能な値:必須、(はい/いいえ）

source: This setting is used mark the possible values of this field to be translated. Only the display values are translated, internal values are not affected, the translation of the values needs to be manually added to the language files.
ja: この設定は、このフィールドが翻訳可能な値であることの指標として使われます。単に翻訳される表示上の値であり、内部的な値に影響を与えるものではありません。翻訳値は手動で言語ファイルに追加する必要があります。

source: If set, the field value will be converted into a clickable HTP link for display screens (like Zoom or overviews).
ja: セットされたら、フィールド値は 表示画面（ズームや概要のように）用にクリック可能ならHTPリンクに変換されます。

source: For example, if Show link is set to "http://www.otrs.com", clicking on the filed value will make your browser to open the OTRS web page.
ja: 例えば、もし「表示」リンクが「 http://www.otrs.com 」にセットされたら、フィールド値をクリックすればブラウザでOTRSのウェブページが開きます。

source: The use of $LQData{"NameX"} in the Set link value, where NameX is the name of the field, will add the field value as part of the link reference.
ja: セット・リンク値中で $LQData{「NameX」} が使われた場合、NameX がフィールドの名前なら、リンク参照の一部としてフィールド値を加えるでしょう。
